1> 게임 소개
 - 간단한 무기를 강화 하는 게임입니다, 주문서를 잘 활용하여 무기 강화에 최고 기록을 갱신해 나아가는 게임입니다

2> 게임 운영의 목표
 - 많은 사람들이 게임을 즐겼으면 하고 만들었습니다, 
   간단한 게임이지만 점차 기록을 갱신해 나아가는 재미로 플레이 해주셨으면 좋겠습니다. 

3> 문제점 분석
 -  날짜 별로 접속한 유저 수와 최고 기록 강화 수치, 사용한 재화량, 주문서를 구매한 횟수를 로그로 쌓이게 하여
   데이터 분석 결과 (플레이 타임)이 평균 5분으로 길지 않고 (로그인 한 횟수)도 거의 수업 시간에 제한 되어있어
   집으로 돌아가면 플레이를 잘 하지 않는 것으로 나왔습니다 또한 (최대 강화 수)치도 평균 5강으로 낮게 측정 되었습니다.

4> 해결방안 제시
 - 이에 대한 해결방안으로 5/26일 패치로 플레이어의 초기자금을 500골드에서 700골드로 증가 시켰고 강화 확률을 소폭 증가시켜 놓았습니다,
   그리고 댓글에 상점 돌아가기 기능을 원하시는 분이 많아 그 부분도 패치 해 놓았습니다
   마지막으로 6/11일 최대 강화 수치가 6강을 달성 하신 분께 사은품을 드리는 이벤트도 개최 하게 되었습니다
   저희 게임 플레이 타임이 그렇게 길지 않아 플레이 시간을 늘리기 보단 게임을 자주 플레이 하는 방향으로 해결 방안을 제시했습니다

5> 성과 발표
 - 이러한 패치를 진행 한 결과 실제 게임 데이터 수집에선 접속 횟수를 늘리는 방향보다 재화를 추가하는 식으로 
   한 판의 플레이 타임을 늘리려 하였지만 접속 데이터를 보면 전혀 효과가 없었음을 알 수 있었습니다
   또한 이벤트를 실행한 결과 약간의 플레이어가 돌아와 플레이 하였지만 (이벤트 이후의 데이터)를 비교해 본 결과 평균 유저의 플레이 수가
   점차 감소한 것을 보아 이벤트는 대차게 망했음을 알 수 있었습니다.
   그러나 (로그인 한 날짜)가 수업 시간이 아닌 시간에 플레이 한 것으로 나와 긍정적인 부분도 있었습니다.

6> 결론
 - 앞으로는 유저들의 관심을 끌만한 내용으로 게임을 만들어 나아가고 싶고 더 큰 이벤트를 개최하여 유저들이 더욱 늘어나는 좋은 게임을
  만들어 보고 싶습니다.